o la culerada hola hacer fiestas a ver
[Música]
partido de champions contra el psv el
resultado que te aburres o que el
resultado que queríamos he visto el
partido con vodka luli y bueno
no sea aburrido ni mucho menos pero no
sigo diciendo contento siempre que ganas
estás contento primero del grupo
matemáticamente
ya estamos dedicados ya son primeros a
falta de una jornada pero yo sigo viendo
muchas cosas que no me gustan veo cosas
que si me gustan
jugador mejorando pero veo estás que no
me gusta el que me gusta me gusta el
golazo de messi tremendo
me ha gustado que haya intentado tantas
cosas del velero un partido para él con
con más espacio que otros días me ha
gustado arturo vidal una vez más
y cosas que me han gustado no sé no
entiendo que tengamos que sufrir tanto
tanto los partidos o sea
es el psv es un buen rival pero bueno
como para esta los otros 10 minutos
atrás sufriendo cada balón y perdón
es que ellos han tenido muchísimo porque
es todo el partido te despeguen que haya
un traje un poco raro y de hecho de
hecho un partido un poco raro ha sido
como el traje en tu traje en el que no
fragua pues que está algo mal combinado
no arriba como morado y luego un verde
fosforito el pantalón y hacemos un
partido para dones de estos milagrosos
que hace él de vez en cuando increíbles
y luego con los pies así donde operó
estos días que he visto
y otra vez desde que está el barça ha
fallado muchísimo pases normales también
supongo porque no no el equipo no estaba
bien posicionado no se me ha sorprendido
la dilación no me ha sorprendido aunque
sí quizá que coutinho y rakitic si
estuvieran acabando de salir pero bueno
conociendo al verde me esperaba sobre
todo en la kid y luego lo sigan
sorprendido por ejemplo que esté por
delante de mí suárez de carlos saldanha
que yo creo que ahora mismo está
mucho mejor forma está claro que no
confía en la leña valverde igual que no
confía ya por supuesto no iba a hacer la
cruzada de esa cara
el chaval no
el equipo no es al día
ricky rubio me salía de un registro del
equipo no iba a sacar a racing puig con
nuestras cosas no sé hoy me hay al
interior de atlética a berizzo que está
en la cuerda floja porque está que
adaptó tics en descenso y pensaba es que
lo cambiaba ahora mismo sea valverde al
athletic berizzo con nosotros y
ganábamos todos o sea todos habíamos
ganando en serio ya sé que le cogió
mucha manía pero es que no no no me
gusta yo creo que el hecho de que en
todos los partidos al final suframos el
hecho de ver a un porte de barça sacando
teniendo vale las manos y no darse a un
defensa sino sacar el largo que eso no
se hacía muchos muchos lustros que nos
veíamos
insisto es el psv es un buen equipo pero
bueno ya cuando vayamos a otros campos
de otros equipos entonces ya qué hacemos
vamos con dos porteros como hacemos no
lo sé
vamos a pasar a ver si pasamos este mes
tranquilo empezamos el año bien hoja
empezamos el año con rotaciones en copa
no quiero ver al equipo destrozado y a
ver el sorteo que nos depara
y al menos sí que bueno el equipo está
acabo de ganar la champions ahora está
clarísimo esta copa tan linda que dijo
messi messi que la copa los demás
también obviamente
espero que todos estén a la altura del
objetivo vamos en buenos yo decía algo
mons
y adiós
hicimos una beldad si no vas a hacer
youtube